Repository: terrytibbs2023/build
Catalog: repo2026/game.libretro.beetle-psx/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# Addon Description
source: Beetle PSX is the PlayStation module of Beetle, a port of Madnafen.
zh_cn: Beetle PSX 是 PlayStation 的 Beetle 模块，是 Madnafen 的移植。

# #30001
source: Internal GPU Resolution
zh_cn: 内部 GPU 分辨率

# #30002
source: Dithering Pattern
zh_cn: 抖动模式

# #30003
source: Frame Duping (Speedup)
zh_cn: 帧复制（加速）

# #30004
source: Display Internal FPS
zh_cn: 显示内部 FPS

# #30005
source: Analog Self-Calibration
zh_cn: 模拟自校准

# #30007
source: DualShock Analog Mode Combo
zh_cn: DualShock 模拟模式组合

# #30008
source: DualShock Analog Mode Combo Hold Delay
zh_cn: DualShock 模拟模式组合保持延迟

# #30009
source: Port 1: Multitap Enable
zh_cn: 端口1：多插启用

# #30010
source: Port 2: Multitap Enable
zh_cn: 端口2：多插启用

# #30011
source: Gun Input Mode
zh_cn: 枪输入模式

# #30012
source: Gun Cursor
zh_cn: 枪光标

# #30013
source: Port 1: Gun Crosshair Color
zh_cn: 端口1：枪准星颜色

# #30014
source: Port 2: Gun Crosshair Color
zh_cn: 端口2：枪准星颜色

# #30015
source: Mouse Sensitivity
zh_cn: 鼠标灵敏度

# #30016
source: neGcon Twist Response
zh_cn: neGcon 扭转响应

# #30017
source: neGcon Twist Deadzone
zh_cn: neGcon 扭转死区

# #30018
source: Memory Card 0 Method (Restart Required)
zh_cn: 存储卡0方法（需要重新启动）

# #30019
source: Enable Memory Card 1 (Restart Required)
zh_cn: 启用存储卡1（需要重新启动）

# #30020
source: Shared Memory Cards (Restart Required)
zh_cn: 共享存储卡（需要重新启动）

# #30021
source: Memory Card Left Index
zh_cn: 存储卡左索引

# #30022
source: Memory Card Right Index
zh_cn: 存储卡右索引

# #30023
source: PGXP Operation Mode
zh_cn: PGXP 操作模式

# #30024
source: PGXP 2D Geometry Tolerance
zh_cn: PGXP 2D 几何公差

# #30025
source: PGXP Primitive Culling
zh_cn: PGXP 基元剔除

# #30027
source: Widescreen Mode Hack
zh_cn: 宽屏模式 Hack

# #30028
source: Widescreen Mode Hack Aspect Ratio
zh_cn: 宽屏模式 Hack 纵横比

# #30029
source: CPU Frequency Scaling (Overclock)
zh_cn: CPU频率缩放（超频）

# #30030
source: GTE Overclock
zh_cn: GTE 超频

# #30031
source: Skip BIOS
zh_cn: 跳过 BIOS

# #30032
source: Override BIOS (Restart Required)
zh_cn: 覆盖 BIOS（需要重新启动）

# #30033
source: CPU Dynarec
zh_cn: CPU 动态记录

# #30034
source: Dynarec Code Invalidation
zh_cn: Dynarec 代码失效

# #30035
source: Dynarec DMA/GPU/MDEC/Timer Event Cycles
zh_cn: Dynarec DMA/GPU/MDEC/定时器事件周期

# #30036
source: Dynarec SPU Samples
zh_cn: Dynarec SPU 样本

# #30037
source: Core-Reported FPS Timing
zh_cn: 核心报告 FPS 时间

# #30038
source: PAL (European) Video Timing Override
zh_cn: PAL（欧洲）视频定时覆盖

# #30039
source: Crop Overscan
zh_cn: 过扫剪裁

# #30040
source: Additional Cropping
zh_cn: 附加裁剪

# #30041
source: Offset Cropped Image
zh_cn: 偏移裁剪图像

# #30042
source: GPU Rasterizer Overclock
zh_cn: GPU 光栅超频

# #30043
source: Core Aspect Ratio
zh_cn: 内核高宽比

# #30044
source: Initial Scan Line - NTSC
zh_cn: 初始扫描线 - NTSC

# #30045
source: Last Scan Line - NTSC
zh_cn: 结束扫描线 - NTSC

# #30046
source: Initial Scan Line - PAL
zh_cn: 初始扫描线 - PAL

# #30047
source: Last Scan Line - PAL
zh_cn: 最末扫描线 - PAL

# #30048
source: CD Access Method (Restart Required)
zh_cn: CD 访问方法（需要重新启动）

# #30049
source: CD Loading Speed
zh_cn: CD 读取速度

# #30050
source: DualShock Analog Mode Toggle
zh_cn: DualShock 模拟模式切换

# #30051
source: Display OSD Messages
zh_cn: 显示 OSD 信息

# #30052
source: Deinterlace Method
zh_cn: 去隔行扫描法
